RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item 3
deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Lorenzo Carneiro Magalhães <lorenzocarneirobr@gmail.com> 60%
Tomas Lacerda Muniz <tomastlm2000@gmail.com> 40%

3. Referências bibliográficas

ChatGPT - Contribuição com a documentação e com o debug de file descriptors
Código do livro OSTEP book

4. Estruturas de dados

Há muitos comentários no código explicando a linha de raciocínio desenvolvidas.
Mas fazendo uma sinopse do que fizemos:
- Buscamos compreender o código primeiramente
- Após compreender a maior parte do código, checamos a sintaxe e semântica das funções do SO que são implementadas no C
- A partir disso, restou apenas a lógica, que nesse caso não era tão difícil

Na task de execução e de redirecionamento de entrada, basicamente tomamos como base o código do OSTEP book.

Na de pipe foi algo mais complexo, pois tivemos dificuldade em lidar com a manipulação de arquivos no que se diz respeito a entradas e saídas, e abrir e fechar os arquivos. Então utilizamos o chatGPT para ajudar com debug, o que resolveu o nosso problema e nos explicou o que estava errado.